# Модуль 18

Практическое задание курса "Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP"

## Практическое задание модуля

В задании модуля нужно сверстать страницу лендинга [по предоставленному макету](https://www.figma.com/file/TdXgADLSbn7npH24qcjkAg/IC-Repair-Design-Project?node-id=0%3A1).

Лендинг должен быть сверстан адаптивно.

## Используемые технологии

Для работы со стилями я использовал:

* SASS - для возможности применять функции и миксины, а так же для более удобной декомпозиции файлов;
* PostCSS - плагины autoprefixer для автоматической подстановки вендорных префиксов и pxtorem для конвертации значений из пикселей в rem;
* Vite - для сборки проекта.

## Проблемы, с которыми я столкнулся при работе над проектом

* Некоторые иконки SVG, экспортированные из Figma некорректно отображались на устройствах Apple. Проблему удалось решить открытием и экспортом иконок из Adobe Illustrator.
* При использовании псевдоэлементов :after и :before для добавления фона элементам, анимации элементов, добавленные с помощью :hover влияют, кроме самого элемента, так же на его фон. Решения, как можно сделать так, чтобы анимация hover влияла только на сам элемент, но не его псевдоэлементы, я не нашел. Пришлось отказаться от псевдоэлементов и добавить фон с помощью отдельных элементов div.
* Vite некорректно прописывал пути к файлам после сборки. Проблему удалось решить, прописав base: './', в vite.config.js.
* На хостинге, который используется для демонстрации проекта, не установлен Node.js и у пользователя нет прав для его установки. Но при этом можно использовать Docker контейнеры. Пришлось устанавливать Node.js в Docker.
* В секции с заголовком "We realize your wildest fantasies" в браузере Safari на декстопе некорректно считается ширина блока, который использует flex-flow: column wrap;. Из-за этого правый блок смещен относительно центра. Эту проблему мне пока решить не удалось.

## Где можно посмотреть готовую работу?

Сайт доступен [по ссылке](https://thecoolest.website/module18/dist/index.html).